ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู
ุณุคุงู ูุชูุฑุฑ ูุซูุฑุงุ ููุงุฐุง ูู ูุญูุธ ุงููู ุงูุชูุฑุงุฉ ูุงูุฅูุฌูู ูุญูุธ ุงููุฑุขูุ
ูุฐุง ุงูุณุคุงู ูุชูุฑุฑ ูู ุงููุณูููู ููู ุงููุตุงุฑู
ูู ูุฐู ุงูุญููุฉ ุณูุฌูุจ ุนููู ุฅู ุดุงุก ุงููู ุฅุฌุงุจุฉ ุณุฑูุนุฉ ูุฎุชุตุฑุฉ.. ูุงูุชุธุฑููุง
ุณูุฌูุจ ุนู ูุฐุง ุงูุณุคุงู ูู ูุงุญูุชูู
ุงููุงุญูุฉ ุงูุฃููู ุทุจูุนุฉ ุงูุจุดุฑ ุฃููุณูู
ุงูุจุดุฑ ุงูุฐูู ุฃูุฒูุช ุฅูููู ุงูุชูุฑุงุฉ ูุงูุฅูุฌูู ูุงููุฑุขูุ ูู ูู ููุณ ุงูุจุดุฑุ
ูู ูู ูุชุดุงุจููู ุฃู ูุฎุชูููู
ุทุจูุนุฉ ุจูู ุฅุณุฑุงุฆูู: ุจูู ุฅุณุฑุงุฆูู ุดุนุจ ูุชูุฑุฏ
ุชุตูุฑ ุฃู ูุฐุง ุงูุดุนุจ ุฑุฃู ุจุฃุนูููู ูุนุฌุฒุงุช ุจุงูุฑุฉ ููุจูุฑุฉ
ุฑุฃูุง ููุณู ูุดู ุงูุจุญุฑุ ููู ููุณู ุนููู ุงูุณูุงู ุฃูุงู ุงูุจุญุฑ ูุถุฑุจู ุจุงูุนุตุง
ูุงูุดู ุงูุจุญุฑ ูุตุงุฑ ูู ูุฑู ูุงูุทูุฏ ุงูุนุธููุ ุตุงุฑ ูุงูุฌุจู ุงูุนุธูู
ููุฑูุง ูู ุงูุจุญุฑุ ููู ูุงููุงุจุณุฉุ ูุญูููุง ูุฑ ูุฑุนูู ุฃุบุฑููู ุงูุจุญุฑ
ุฃุบุฑู ูุฑุนูู ูุฌููุฏู
ุจุนุฏ ูุฐู ุงููุนุฌุฒุฉ ุงูุฑููุจุฉ ูุฐูุจ ุจูู ููุณู ุนููู ุงูุณูุงู ุฅุงูู ุงูุตุญุฑุงุก
ููุตูุจูู ุจุนุถ ุงูุฌูุนุ ููุตุฑุฎูู ุฅูู ููุณู: ููุงุฐุง ุฃุฎุฑุฌุชูุง ูู ูุตุฑ
ูุง ููุชู ุชุฑูุชูุง ูู ูุตุฑ ููููุช ูููุง
ุชุตูุฑ ูุฏู ุงูุธูู ูุงูุจูุชุงู
ููุฑูุง ุจูุนู ุงููู ูููุฑูุง ุจูุนุฌุฒุฉ ุงููู ุงูุชู ุฑุฃููุง ุจุฃููุณูู ุจุฃู ุฃุนูููู
ููุฌุฑุฏ ุฃู ุฃุตุงุจูู ุงูุฌูุน
ุจุนุฏ ูููู ูุตุนุฏ ููุณู ููุฌุจู ููููุงุช ุงููู ุนุฒ ูุฌูุ ููุชุฑู ูุนูู ุฃุฎุงู ูุงุฑูู
ูุงุฑูู ุงููุจู ุนููู ุงูุณูุงูุ ูุชุฑูู ูุนูู
ูุจุนุฏ ูุชุฑุฉ ูุนูุฏ ููุณู ุนููู ุงูุณูุงู ููุฌุฏูู ูุฏ ุนุจุฏูุง ุงูุนุฌู
ุจูููู ูุจูุงู ููุน ุฐูู ูุนุจุฏูู ุงูุนุฌู ูู ุฏูู ุงููู ุนุฒ ูุฌู
ูุจุนุฏ ูููู ูุชููุง ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃูุจูุงุก
ูุชุฎูู ูุนู ููู ูููู ุฃู ูููู ุฃูุงุณ ุจูุฐู ุงูููุงุตูุงุช ุฃููุงุก ุนูู ุฃููุงู ุงููู
ููู ูููู ุฃูุง ูุญุฑููุง ููุงู ุงููู
ูุชููุง ุงูุฃูุจูุงุกุ ููุฑูุง ุจุงููุนุฌุฒุงุชุ ูุนููุง ูู ุงูููุจูุงุชุ ููู ูููู ุฃู ูุฃุชูููู ุนูู ููุงู ุงููู
ุฃู ุฃู ูููู ุญูุธูุง ููุงู ุงููู ููุงููุง ุฃููุงุก ุนููู.. ุดูุก ุบูุฑ ููุทูู!
ุงุถู ุฅูู ุฐูู ุงูุธุฑูู ุงูุตุนุจุฉ ุงูุชู ุนุงุดูุง ูููุง
ูู ุญุฑูุจ ูุณุจู ุขุดูุฑู ุซู ุณุจู ุจุงุจูู ุซู ุชุฏููุฑ ููุฏุณุงุช
ููู ูุชุฑุฉ ูุญูููู ููู ูู ุฎุงุฑุฌูู
ูุนูู ุญุชู ูู ุฃุฑุงุฏูุง ุฃู ูุญูุธูุง ูุฐู ุงููุชุจ ููุนุชููุง ุจูุง ููุง ุงุณุชุทุงุนูุง
ุจุณุจุจ ุงูุธุฑูู ุงููุญูุทุฉ ุจูู
ุงุถู ุฅูู ุฐูู ุตุนูุจุฉ ุงููุณุฎ ูู ูุฐู ุงูุฃูุงู
ุฑุบู ุฃู ุงููุณุฎ ูุงู ูู ูุณููุชูู ุงููุญูุฏุฉ ูู ููู ุงููุต
ููู ูู ูุธุฑูุง ุฅูู ุงููุณููููู ุงูุฐูู ุฃูุฒู ุฅูููู ุงููุฑุขู ุณูุฌุฏ ุงูุฃูุฑ ูุฎุชูู ุชูุงูุง
ูุงู ุงููุณูููู ุญุฑูุตูู ุฌุฏุง ุนูู ุงูุงุนุชูุงุก ุจุงููุฑุขู ูุญูุธู ูุชูุงูุชู
ููุงู ูููู ูู ููุฑุฃ ุงููุฑุขู ูู  ุซูุงุซุฉ ุฃูุงู
ูุงููุง ูุญูุธูู ุงููุฑุขู ุดูููุง ููู ููุณ ุงูููุช ููุชุจููู
ูุนูู ููุฑูุง ูููุฑุขู ูุณููุชูู ูููููุ ุงููุชุงุจุฉ ุจุงููุฏ ูุงูุญูุธ (ุงูููู ุงูุดููู)
ููุงููุง ูุชุนุจุฏูู ุจุญูุธ ุงููุฑุขูุ ููุถุงุฆู ุญูุธ ุงููุฑุขู ุงููุซูุฑุฉ ุฌุฏุง
ุญุชู ุฅู ูุซูุฑ ูู ุงูุตุญุงุจุฉ ุญูุธูุง ุงููุฑุขู ูู ุฒูู ุงููุจู ูุญูุฏ ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู
ุงุถู ุฅูู ุฐูู ุณูููุฉ ุญูุธ ุงููุต ุงููุฑุขูู
ุญุชู ุฅูู ุงูููู ุณุชุฌุฏ ูุซูุฑ ูู ุงูุฃุทูุงู ูุญูุธูู ุงููุฑุขูุ ููู ูุต ุณูู ุงูุญูุธ
ุจู ุฅู ูุซูุฑุง ูู ุบูุฑ ุงูุนุฑุจ ุชุฌุฏูู ูุญูุธูู ุงููุฑุขูุ ุฑุบู ุฃููู ูุง ููููููู
ุฃู ูุง ูููููู ุฃูุซุฑู.. ูุฃูู ุณูู ุงูุญูุธ
ุฃูุง ุงููุงุญูุฉ ุงูุฃุฎุฑู ุงูุชู ุณูุชุญุฏุซ ูููุง: ูู ุถุฑูุฑุฉ ุญูุธ ุงููุฑุขู ูุงูุชูุฑุงุฉ ูุงูุฅูุฌูู
ูู ูุงู ููุงู ุถุฑูุฑุฉ ูุญูุธ ุงูุชูุฑุงุฉ ูุงูุฅูุฌููุ!
ููู ููุงู ุถุฑูุฑุฉ ูุญูุธ ุงููุฑุขูุ
ูุงูุช ุงูุฑุณู ุชูุจุนุซ ุฅูู ุจูู ุฅุณุฑุงุฆูู ูุชูุงููุฉุ ููุงู ูู ูุจู ูุฃุชู ูุตุญุญ ุฃุฎุทุงุก ูููู
ููุฐุง ูู ุชูู ููุงู ุญุงุฌุฉ ูุญูุธ ุงููุต ุงูููุฏุณ
ุฃูุตุฏ ูู ุชูู ููุงู ุญุงุฌุฉ ูุฃู ูููู ุงููู ุนุฒ ูุฌู ุจุญูุธ ุงููุต ุจูุนุฌุฒุงุช ุฃู ุจุบูุฑ ูุนุฌุฒุงุช ูุนูู
ูุฃู ุญุฌุฉ ุงููู ุนูู ุงููุงุณ ุจุงููุฉ ุจูุฌูุฏ ุงูุฃูุจูุงุก ูุงููุตูุญูู ูููุง ุจูููู
ููู ุจุงููุณุจุฉ ูููุฑุขู ููู ุงููุชุงุจ ุงูุฎุงุชูุ ุขุฎุฑ ูุชุงุจุ ูุขุฎุฑ ุงูุฃูุจูุงุก ูู ุงููุจู ูุญูุฏ ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู
ููู ุญูุฑูููู ุงููุฑุขู ุจุนุฏ ุงููุจู ูุญูุฏ ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู ูู ุชููู ููุงู ุญุฌุฉ ููู ุนูู ุงููุงุณ
ูุนูู ูู ูุฃุชู ุฃูุจูุงุก ุจุนุฏ ุฐูู ูุตุญุญูุง ุงููุฑุขู ุฃู ูุตุญุญูุง ุนูุงุฆุฏ ุงููุงุณ
ูุฐุง ูู ุงููุต ุงูุฃุฎูุฑุ ูุง ุดูุก ุจุนุฏูุ ููุง ุฃูุจูุงุก ุจุนุฏ ุงููุจู ูุญูุฏ ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู
ูุฐูู ูู ููู ุงููู ุนุฒ ูุฌู ุญูุธ ุงููุฑุขู ูููุงุณ
ุจู ุชุนูุฏ ุงููู ุนุฒ ูุฌู ุจุญูุธู ููุงู: (ุฅูุง ูุญู ูุฒููุง ุงูุฐูุฑ ูุฅูุง ูู ูุญุงูุธูู)
ุฎูุงุตุฉ ุงูููุถูุน: ุฃู ุทุจูุนุฉ ุจูู ุฅุณุฑุงุฆูู ุดุนุจ ูุชูุฑุฏุ ุทุจูุนุชูู ุญุชู ูุง ุชุณูุญ ุฃู ูู ูุฑุบุจูุง ูู ุญูุธ ุงููุต
ุฃู ูู ุงูุญูุงุธ ุนูู ุงููุตุ ููุฐูู ุงูุธุฑูู ุงููุญูุทุฉ ุจูู ูู ุณุจู ูุญุฑูุจ ูุบูุฑู
ููู ุจุงููุณุจุฉ ูููุฑุขู ุชุฌุฏ ุงููุณูููู ูุงููุง ูุนุชููู ุจุงููุตุ ุณูุงุก ุจุงููุชุงุจุฉ ุฃู ุงุนุชูุงุก ุจุงูููู
ูุชููุฑ ูููุฑุขู ูุณููุชูู ูููููุ ููู ูุต ุณูู ุงูุญูุธ ูุญูุธู ุงูุฃุทูุงู ููุญูุธู ุบูุฑ ุงูุนุฑุจ
ูุงููุฑุข ูู ุงููุต ุงูุฎุงุชู ุฃู ุงููุชุงุจ ุงูุฎุงุชูุูู ุงุชุญุฑู ุงููุฑุขู ูู ูููู ููู ุนุฒ ูุฌู ุญุฌุฉ ุนูู ุงููุงุณ
ููุฐุง ูู ููู ุงููู ุนุฒ ูุฌู ุญูุธ ุงููุฑุขู ูููุงุณุุจู ุชููู ุงููู ุนุฒ ูุฌู ุจุญูุธู
ููุงู: (ุฅูุง ูุญู ูุฒููุง ุงูุฐูุฑ ูุฅูุง ูู ูุญุงูุธูู)
ูุฃุชููู ุชููู ุงูุฅุฌุงุจุฉ ูุถุญุช ูููุงุณ.. ูุงูุชุธุฑููุง ูู ูุฏูููุงุช ูุงุฏูุฉ ุฅู ุดุงุก ุงููู
ูุฑุงูู ุนูู ุฎูุฑ ููุง ุชูุณููุง ูู ุตุงูุญ ุฏุนุงุกูู ๐